‫"الحقيبة"‬
‫"المعذرة على التأخير، سأصل قريبًا"‬
‫أسرع بالمجيء قبل أن أهرب بفستاني‬
‫إلى رجل آخر.‬
‫أحبك.‬
‫"31,306 مشاهدات"‬
‫"أرجوكم، ساعدوا ابنتي‬
‫التي وقعت ضحية لزواج مزيف"‬
‫"فيديو فاضح‬
‫لـ(سيو) من شركة (إس بي) للإلكترونيات"‬
‫"أحضرت ابنتي إلى المنزل رجلًا‬
‫أرادت الزواج منه ذات يوم…"‬
‫"… تبين لي أنه ثنائي الميل الجنسي‬
‫ويستغل ابنتي"‬
‫"قبل خمس سنوات، قبل عشرة أيام من الزفاف"‬
‫"(سيو دو ها)"‬
‫ألغيت الزفاف قبل ثلاثة أيام من الموعد.‬
‫إن أُلغي حفل الزفاف‬
‫قبل الموعد بثلاثة إلى خمسة أيام،‬
‫فلا يمكنك استرداد إلّا 30 بالمئة من المبلغ.‬
‫يمكن أن تستغرق عملية التحويل‬
‫مدة تصل إلى أسبوعين.‬
‫وقعي هنا رجاءً.‬
‫المعذرة.‬
‫أهذا الخاتم لك؟‬
‫أجل، إنه لك.‬
‫نسيته في أثناء خروجك،‬
‫وعثرت عليه في الحمّام.‬
‫كنت أتخلص منه.‬
‫يمكنك الاحتفاظ به أو التخلص منه.‬
‫يبدو أنه خاتم زفاف. ما سبب انفصالكما؟‬
‫سأعيد صياغة السؤال.‬
‫كيف وقعت في حب شخص‬
‫ثنائي الميل الجنسي يا آنسة "نو إن جي"؟‬
‫أنا "لي سيون"،‬
‫نائبة رئيس شركة "دبليو آند إل".‬
‫والمديرة التنفيذية لشركة "إن إم".‬
‫"المديرة التنفيذية (لي سيون)"‬
‫بدايةً، خصمتم 70 بالمئة من نقودي‬
‫بسبب إلغاء الحجز.‬
‫والآن تجرون دراسة عمن قد يقرر إلغاء زواجه‬
‫قبل ثلاثة أيام فقط.‬
‫أتريدين منّي تعبئة استبيان؟‬
‫بصفتي المديرة التنفيذية لشركة "إن إم"،‬
‫أود أن أقدّم عرضًا.‬
‫إننا نبحث عن موظفين‬
‫يمكنهم الانخراط في زيجات مؤقتة.‬
‫سيُنقل الموظفون إلى مواقع جديدة كل عام،‬
‫وسيتقاضون راتب مدير مع مكافآت وتأمين شامل.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫أقلت… زواجًا مؤقتًا؟‬
‫لم كل ذلك الاهتمام بمسألة الزواج؟‬
‫ربما يا "نو إن جي"،‬
‫أنت الملامة بسبب رغبتك بزواج فاخر.‬
‫ربما لم يكن أي من هذا ليحدث،‬
‫لو أنك عشت وحدك بهدوء.‬
‫أكنت تطمحين إلى مكانة اجتماعية؟‬
‫أكانت المسألة بتلك الأهمية‬
‫بالنسبة إليك يا سيدة "نو إن جي"؟‬
‫أنت لا تعرفين عنّي أي معلومة.‬
‫قد يكون الزواج الاحترافي‬
‫أقرب إلى الكمال من الزواج التقليدي.‬
‫اعتبريه انتقامًا، إن أردت.‬
‫"الحقيبة"‬
‫سنقصد غرفة الطوارئ مباشرةً.‬
‫سنصل بعد عشر دقائق، بل خمس دقائق.‬
‫حسنًا.‬
‫سأعطيك حقنة الآن. ستشعرين بوخزة خفيفة.‬
‫"هان جونغ وون".‬
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫هل أتيت لزيارة والدك؟‬
‫لا، لأمر آخر.‬
‫في الواقع، بما أنك هنا…‬
‫إنه مستشفى مزود بخدمات فندقية‬
‫مع فريق طبي متأهب على مدار الساعة.‬
‫إنه لا يحتاج إلى وجودي معه.‬
‫مع ذلك…‬
‫اتصل بي فور وفاته، من فضلك.‬
‫ستحتاج إلى من يترأس مراسم الحداد.‬
‫وغد جاحد.‬
‫"إشعار جديد من (إن إم)"‬
‫"أتريدين استدعاء الحارس؟ كلّا"‬
‫سأحرص على ألّا تترك أثرًا.‬
‫لو مالت قليلًا،‬
‫لأصابت رأسك لا ذراعك.‬
‫كان يمكن أن تفقدي حياتك.‬
‫لا يستحق أي شخص التعرض للأذى من أجله.‬
‫أنت بالكاد تعرفينني!‬
‫هل ذلك مذكور في الدليل أيضًا؟‬
‫وفاة الزوج بعد مرور أسبوع على الزواج‬
‫لا يعكس انطباعًا إيجابيًا في تقارير الأداء.‬
‫إن أردت شكري لإنقاذك،‬
‫فلنأكل البرغر. أنا أتضور جوعًا.‬
‫أريد وجبتي برغر بالجبن رجاءً.‬
‫واحدة دون طماطم.‬
‫بالتأكيد، ستصلك حالًا.‬
‫تفضّل طلبك. هنيئًا مريئًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لم لا تأكلين؟‬
‫في الواقع، أنا نباتية.‬
‫نسيت أن أطلب منك إزالة الطماطم.‬
‫يبدو أنك تتحلين بروح الدعابة.‬
‫- ألا تحبين الطماطم؟‬
‫- هل تفضّلها؟‬
‫كلّا.‬
‫يمكننا الاستغناء عن الطماطم‬
‫في السلطات إذًا.‬
‫يبدو أن الوضع يتفاقم.‬
‫علينا وضع مرهم على الجرح.‬
‫أيمكنني أن أطرح سؤالًا؟‬
‫أجل.‬
‫- كم مرّة تزوجت؟‬
‫- إنها الزيجة الخامسة.‬
‫هل يساهم الزواج في تحسين حياتك؟‬
‫أيجلب الزواج لك السعادة؟‬
‫إلى حد أن تجعليه مهنتك؟‬
‫قلت إنك ستطرح سؤالًا واحدًا. حان دوري الآن.‬
‫لماذا تكره ضوء غرفة المعيشة؟‬
‫من أخبرك بأنني أكره ذلك الضوء؟‬
‫توحي تصرفاتك بذلك بوضوح.‬
‫تدير ظهرك له دائمًا.‬
‫إن أنهيت طعامك، فعلينا المغادرة.‬
‫طلبت من السيد "كيم" أن يتولى المسألة.‬
‫قد لا أحب استقبال الزوار،‬
‫لكن لديّ من يقدّم لي يد العون.‬
‫يمكنك الاتصال بهم عند الحاجة.‬
‫لا تتوقفين عن التذمر أبدًا!‬
‫سأتكفل بتنظيفها.‬
‫انزلقت من يدي.‬
‫لا أتناول وجبة الفطور،‬
‫لذا لا تحضّري الطعام.‬
‫أما أنا فأتناوله.‬
‫يمكنك الطلب من الخارج.‬
‫لا أرغب في الاعتناء بك.‬
‫سأخرج الآن.‬
‫إلى أين؟‬
‫لديّ اجتماع.‬
‫فلنتناول العشاء معًا هنا. سأنتظر عودتك.‬
‫أيمكنني استخدام سيارتك؟‬
‫يمكنك قيادة أي سيارة في المرأب.‬
‫ما هذا الاجتماع في هذا الوقت؟‬
‫"( ميونغسيفين 2)"‬
‫"(بنزوديازيبام)"‬
‫من هي المرأة التي ستتزوج بها؟‬
‫امرأة لا تعرفها.‬
‫لا يُوجد من لا أعرفه.‬
‫أخبرني من تكون؟‬
‫عرّفتني إليها "سيو يون".‬
‫هل "لي سيو يون" هي من دبرت اللقاء؟‬
‫وهل وافقت فعلًا؟‬
‫أخبرتني بأنها ستعود إليّ‬
‫إن استمرت العلاقة لعام.‬
‫فهمت.‬
‫أنتما مجنونان تمامًا، أليس كذلك؟‬
‫يصعب على عاقل استيعاب ما يجول في خاطركما.‬
‫وما الذي يفعله عريس جديد في هذا الوقت هنا؟‬
‫- الموقف محرج.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫تعرّضت تلك المرأة للأذى…‬
‫بسببي.‬
‫شعرت بأن وجودي قد يسبب إحراجًا.‬
‫مهلًا. هل انتقلت للعيش معك بالفعل؟‬
‫أخبرتك بأن ذلك ليس ما حدث.‬
‫يُوجد تقرير طبي الآن،‬
‫مما يزيد الأمور تعقيدًا.‬
‫أرجو أن تقدّري الموقف.‬
‫أتضمّن الموقف استخدامًا للعنف؟‬
‫كلّا.‬
‫أكان هناك احتمال لتصعيد الموقف‬
‫واستخدام العنف؟‬
‫كلّا.‬
‫أتتوقعين إمكانية حدوث عنف لاحقًا؟‬
‫أرجو إبلاغنا إن وقعت أي حالة طارئة.‬
‫سيبقى الحراس بالقرب منك في حالة تأهب.‬
‫أنا…‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫لا يبدو الوضع مطمئنًا.‬
‫يُوجد التهاب. من الأفضل إزالة اللولب.‬
‫وما رأيك في تجميد بويضاتك؟‬
‫لا مشكلة. لا أخطط للحمل.‬
‫لكن قد تغيّرين رأيك لاحقًا…‬
‫قلت لا!‬
‫لنمنح المسألة وقتًا ونستبدل اللولب.‬
‫ألم تسمعي؟‬
‫سقطت الإضاءة الثمينة المعلقة‬
‫في غرفة المعيشة،‬
‫وحمت تلك المرأة السيد "هان"‬
‫من سقوط الإضاءة على رأسه.‬
‫هل "جونغ وون" بخير؟‬
‫إنه بأفضل حال، لكن ذراع السيدة…‬
‫أُصيبت بجرح بهذا الطول،‬
‫لذلك هرعوا إلى المستشفى تلك الليلة.‬
‫من الواضح أنها مبالغة. إنه مجرد ضوء.‬
‫صحيح، لكن أليست قصة رائعة؟‬
‫لو كنت مكانها، لما استطعت.‬
‫إن كانت قصة صحيحة،‬
‫فهي بالتأكيد تحبه كثيرًا.‬
‫سيُعقد الاجتماع المقبل في "هيرتج لونغ"‬
‫في الـ15 من الشهر.‬
‫من المقرر أن يكون هناك ضيف محاضر.‬
‫ألن تأتي؟‬
‫بلى.‬
‫سأحضر.‬
‫أعجز عن النوم.‬
‫تثير تلك المرأة قلقي.ِ‬
‫أحتاج إليك.‬
‫لقد جُرحت بسببي.‬
‫لا أحس بالراحة معها‬
‫تثير تلك المرأة قلقي.ِ‬
‫لا أحس بالراحة معها.‬
‫…مع تنفيذ الركلة الحرة في وسط الملعب،‬
‫يحاولون تطوير اللعب من الخلف،‬
‫كما يفعلون عادةً.‬
‫هل هم بحاجة إلى خطة بديلة‬
‫في هذه اللحظات يا "أليكس"؟‬
‫إنهم من الفرق التي…‬
‫أتركت الجرح على حاله؟‬
‫إنه جرح بسيط، لا تقلقي.‬
‫لنشاهد كرة القدم معًا.‬
‫ما هو رقم هاتفك؟‬
‫لم أسجله، لذلك لم أستطع الاتصال بك.‬
‫لو كنت قد حفظت الرقم،‬
‫فهل كنت ستتصل لتخبرني بتأخرك عن المنزل؟‬
‫أجل.‬
‫كنت سأطلب منك ألّا تتعبي نفسك لأجلي،‬
‫ولكنك لن تنفّذي رغبتي.‬
‫تفضّل.‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫لم تفضلين هذا النوع من الزيجات؟‬
‫دورك في الإجابة.‬
‫أريد الانتقام.‬
‫كان ذلك هو سبب بدايتي على الأقل،‬
‫لكنني أدركت الآن براعتي في ذلك العمل.‬
‫والآن، أجب عن سؤالي.‬
‫لم تكره ذلك الضوء كثيرًا؟‬
‫ثبّت والدي…‬
‫كاميرا على ذلك الضوء…‬
‫لمراقبة والدتي.‬
‫رغم نحافة أمي،‬
‫إلّا أنها كانت تتحمل العديد من الضربات.‬
‫لكن في النهاية،‬
‫فقدت صوابها.‬
‫كان منزلي مليئًا بالمعاناة.‬
‫لتفادي انتشار الخبر،‬
‫امتنع والدي عن إرسالها إلى المستشفى.‬
‫لاحقًا، تدهورت مشكلة السير خلال النوم معها‬
‫حتى إنني كنت مُضطرًا إلى مراقبتها كل ليلة.‬
‫كنت خائفًا من أن تقتل نفسها أو شخصًا آخر.‬
‫لم يكن والدي يضربني حينها،‬
‫لذا ربما كان بإمكاني إيجاد طريقة لمنعه…‬
‫لكنني وقفت مراقبًا.‬
‫لهذا أكره ذلك الضوء.‬
‫لم تسرد لي تلك القصة؟‬
‫ذكرت أنك لن تسعي إلى إغرائي.‬
‫وأن بإمكاني التصرف على طبيعتي.‬
‫فكرت في المسألة مليًا،‬
‫وتوصلت إلى أن إخبارك لن يغيّر الحقيقة.‬
‫يمكنني اعتبارك ببساطة غير موجودة.‬
‫بحسب الدليل، عليك كتمان أسراري، أليس كذلك؟‬
‫إنه شاي بالياسمين.‬
‫تناوليه قبل أن تخلدي إلى النوم.‬
‫رائحته عطرة.‬
‫علينا السفر بمجرد انتهائي‬
‫من تأليف هذا الكتاب.‬
‫ربما، سندرس الفكرة.‬
‫فلنرحل الآن. سأرتب الوضع كله.‬
‫فلننطلق فورًا.‬
‫لاحقًا.‬
‫مهلًا.‬
‫- أريد إجابة.‬
‫- أمهلني لحظة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أجل.‬
‫"زوجتي"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل…‬
‫لقد نام للتو.‬
‫لم ينم منذ أيام. لا ينبغي لي إيقاظه.‬
‫هل المسألة طارئة؟‬
‫كان والد "جونغ وون" في حالة حرجة،‬
‫لكنه نجا.‬
‫أمهليني لحظة. سأوقظه الآن.‬
‫لا بأس.‬
‫لن يشكّل حضوره أي فرق.‬
‫سيكون على ما يُرام.‬
‫أبلغيه بأنني اتصلت وحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫سأخبره بذلك.‬
‫هل تعاطى "جونغ وون"…‬
‫الكثير من العقاقير؟‬
‫ذكرت بأنه قد نام توًا.‬
‫كلّا.‬
‫لقد نام من دونها.‬
‫حقًا؟‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫- مهلًا، إنها ملكي.‬
‫- كلّا، إنها لي.‬
‫- العبا بالتناوب، امنح "هوان" فرصة أيضًا.‬
‫- لعبت دورك بالفعل.‬
‫- العبا بالتناوب، واخفضا صوتكما!‬
‫- لكنها لعبتي!‬
‫الأطفال مرهقون للغاية في الصباح.‬
‫من فضلك، امنحيني بعض الراحة.‬
‫لم أكن قادرًا على القيادة اليوم نهائيًا.‬
‫وأعلم أنني سأشعر بالغثيان في سيارة الأجرة.‬
‫اللعنة. يا له من وغد.‬
‫- أكانت شاحنة؟‬
‫- أين الشاحنة؟‬
‫معنا طفلان.‬
‫لن يرتدع أولئك الأوباش‬
‫حتى يتحملوا عواقب طيشهم.‬
‫توقفي عن الشتم رجاءً. أكاد أتقيأ.‬
‫أنت الملام لأنك أفرطت بالشرب.‬
‫صحيح.‬
‫كل ما يحدث بسببي.‬
‫لا تزال تكلفة التجديد غير كافية‬
‫حتى مع القرض.‬
‫هل نكتفي بإصلاح جزء من المنزل؟‬
‫ما رأيك بأن تطلب المساعدة‬
‫من السيد "هان جونغ وون"؟‬
‫أتحسبينه منظمة خيرية كـ"اليونيسف"؟‬
‫وأيضًا‬
‫الفرق لا يُذكر بين أربعة وخمسة بالمئة‬
‫من قيمة المبلغ.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫سأحاول الحصول على قرض أكبر.‬
‫أترأس شركة تسجيلات بسيطة‬
‫وأجني بالكاد ما يكفيني،‬
‫لكن وجود "هان جونغ وون" معي‬
‫يشعرني بوهم غريب،‬
‫وكأنني من كبار الشخصيات.‬
‫حبيبتي، ما رأيك بالانتقال إلى العيش خارجًا؟‬
‫لا أظن أن "جونغ وون" سيتوقف عن العمل عندي.‬
‫اخفضا صوتكما.‬
‫لقد استيقظت.‬
‫هل غفوت على الأريكة؟‬
‫لم أستطع نقلك إلى فراشك.‬
‫علينا زيارة المستشفى.‬
‫ليس من أجلي، بل من أجلك‬
‫يا سيد "هان جونغ وون".‬
‫إنه لأمر مؤسف، كان يتعافى بشكل ملحوظ.‬
‫من حسن الحظ أن زوجتك كانت موجودة.‬
‫أكنت في جزيرة "جيجو" كما سمعت؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫لماذا لم تمت ليلة أمس؟‬
‫دون أن يلاحظ أحد.‬
‫"لا تُوجد مكالمات فائتة مؤخرًا"‬
‫هل تعاطى "جونغ وون" الكثير من العقاقير؟‬
‫ذكرت أنه قد نام توًا.‬
‫كلّا.‬
‫لقد نام من دونها.‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫أفكر في دعم جريمتك.‬
‫قيل لي إن تغاضي الزوجة عن جريمة زوجها‬
‫لا يحمّلها مسؤولية قانونية.‬
‫صحيح، شرط أن تعرف محاميًا ماهرًا.‬
‫وأعرف واحدًا.‬
‫إذًا…‬
‫ما رأيك بالانتقام؟‬
‫شكرًا.‬
‫لو سمحت يا آنسة.‬
‫يبدو أننا انتصرنا.‬
‫ما زال حيًا،‬
‫لكنه يفتقد متعة تناول الطعام اللذيذ.‬
‫أتتصرفين هكذا دائمًا؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ما الذي تركته على وسادتي؟‬
‫ألم تر مثلها في عروض الدراما التاريخية.‬
‫دمى الفودو التي تُثقب بالإبر.‬
‫في الواقع، تحتوي على بودرة الأطفال.‬
‫لطالما ساعدتني على النوم بعمق،‬
‫حتى في أصعب الليالي.‬
‫نمت بعمق حقًا.‬
‫لأول مرّة منذ قرابة ستة أشهر، بفضلك.‬
‫سُررت لسماع ذلك.‬
‫"زوجتي".‬
‫هو الاسم المسجل على هاتفك.‬
‫هل تواصلت معها؟‬
‫لا أرى ذلك من شأنك.‬
‫- سأتصرف كما أشاء.‬
‫- سألتني إن كنت قد تناولت العقاقير.‬
‫لم يكن ليصدر منك أي تصرف دون رضاها، لذا…‬
‫لم تمنعك قط.‬
‫ربما هي من وجهتك نحو تلك الأدوية.‬
‫يُرجى الانتباه لطبقات الفينيل‬
‫لضمان وضعها بشكل أنيق.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- فيما يتعلق بعملية التثبيت…‬
‫- ما بك يا سيد "أوه"؟‬
‫- أطبق فمك. لا تنبس بكلمة.‬
‫"(هان جونغ وون)"‬
‫وأخيرًا رددت عليّ.‬
‫أعتذر لأنهم تواصلوا معك بشأن والدي بالأمس.‬
‫لا بأس. لم يكن أفضل والد زوج،‬
‫لكنني كنت مدينة له.‬
‫- أترغبين بتناول الشاي؟‬
‫- ربما لاحقًا.‬
‫لديّ مواعيد أخرى.‬
‫فهمت.‬
‫- سأحضر الضوء فور وصوله.‬
‫- تأكدي من طلب ثمن باهظ مقابله.‬
‫تبدو بحالة ممتازة.‬
‫في الواقع، نمت دون الحاجة إلى الأدوية.‬
‫على الأريكة، بشكل غير متوقع.‬
‫ليست المرّة الأولى.‬
‫عليّ الانصراف الآن.‬
‫أجل.‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا، أنسى رمز الدخول كل مرّة.‬
‫ما هو رمز الدخول؟‬
‫ويحي…‬
‫سيدة "دو دام"!‬
‫اعتبري نفسك في منزلك. رجاءً.‬
‫أأنت من يتحدث يا سيدة "دو دام"؟‬
‫تستخدمين آلة بيع القهوة التي تخصني.‬
‫لذلك سأحضر لك فنجانًا من قهوتك‬
‫أيتها النكدية.‬
‫يبدو أنني أسديت لك معروفًا.‬
‫أتعرفين كمية الكوليسترول‬
‫التي يحتويها هذا الكوب؟‬
‫في تلك الحالة، توقفي عن شربها من فضلك.‬
‫كيف عساي أقاوم القهوة سريعة التحضير؟‬
‫أفهم موقفك.‬
‫ما الذي أتى بك مبكرًا؟‬
‫أليس من المفترض أن تكوني في العمل؟‬
‫كما قلت لك،‬
‫محكوم عليك بالكفاح من أجل البقاء،‬
‫مهما عملت بجد.‬
‫بحقك!‬
‫أعطيني فرصة. أواجه تحديات صعبة بما يكفي.‬
‫لديّ العديد من المشكلات تعصف بذهني.‬
‫ما هي مشكلاتك؟‬
‫أتتذكّرين "أوم تاي سونغ"؟‬
‫من؟‬
‫ذلك الغبي الذي كان يترصد "إن جي".‬
‫يُقال إنه قد خرج من مستشفى الأمراض العقلية.‬
‫لا أحد يعرف خطوته القادمة،‬
‫وتلك مشكلة جلية.‬
‫بلّغي الشرطة. لذلك ندفع كل تلك الضرائب.‬
‫لا يمكننا إشراك الشرطة!‬
‫لم لا؟‬
‫لا يمكننا ببساطة.‬
‫كما أن الشرطة تكتفي‬
‫بعقوبات رمزية بحق المترصدين.‬
‫الحكم مع وقف التنفيذ ليس عقابًا حقيقيًا.‬
‫لم تركزين اهتمامك على مشكلات "إن جي"‬
‫وأنت مثقلة بهمومك الخاصة؟‬
‫أنا متصالحة مع فكرة موتي،‬
‫لكن لا يمكنني تحمّل موت "إن جي".‬
‫كفى هراء. أتحسبين نفسك قديسة؟‬
‫ماذا ارتكب ذلك الأحمق بحقها؟‬
‫ذلك الوغد "أوم تاي سونغ"‬
‫هو من دمر حياة "إن جي".‬
‫لو كنت تعلمين ما ارتكبه ذلك الأحمق بحقها…‬
‫إنها مسألة شائكة.‬
‫اللعنة…‬
‫سأجد ذلك الوغد مهما كان الثمن،‬
‫وعندما أجده، سأقتله.‬
‫يبدو أن "أوم تاي سونغ" قد عاد إلى الظهور.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا مشكلة يا سيدي. إلى الأمام مباشرةً.‬
‫رأيت أن اليوم هو اليوم الأنسب‬
‫لتجربة هذا الشاي الطازج.‬
‫أظنه كان مقدرًا لك يا سيدة "لي".‬
‫أجل.‬
‫ما أخبار "جونغ وون" هذه الفترة؟‬
‫إنه بأفضل حال.‬
‫ذلك هو السبب وراء تغيّر تعابير وجهك.‬
‫أنا من رتب ذلك الزواج له.‬
‫يبدو ذلك لي أشبه بالاختبار.‬
‫ترغبين بالسيطرة عليه بالكامل،‬
‫لكنه يستمر في التملص منك.‬
‫تحاولين التحكم به تمامًا، لكنك تفشلين.‬
‫لست بذلك الانحراف.‬
‫بالتأكيد لست كذلك يا سيدة "لي".‬
‫سيدتي، طلب المحاضر المشارك‬
‫في اجتماعنا المقبل التعرف إليك.‬
‫هيا.‬
‫أحسنت صنعًا!‬
‫استعدا. ابدآ.‬
‫أيمكنني الاقتراب منك؟‬
‫كلّا.‬
‫- لم أنت هنا إذًا؟‬
‫- أتيت لأراك.‬
‫لكن ما كان ينبغي لي أن آتي.‬
‫من فضلكم، غادروا المكان.‬
‫ارحلوا. ليس هناك ما يستحق المشاهدة.‬
‫أبعدهم من هنا.‬
‫المعذرة، لا يمكنكم الوجود هنا. ارحلوا.‬
‫غادروا رجاءً.‬
‫أوقفهم! امنعهم من المرور من هنا.‬
‫يبدو أن الضربة القاتلة كانت في الصدر.‬
‫أتساءل عن عددها.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫الأسماك.‬
‫أثق بأن ثمة الكثير منها.‬
‫بأصناف متنوعة أيضًا.‬
‫ربما لأنني أقلعت عن التدخين،‬
‫لكنني جائع حقًا.‬
‫ثمة مطعم يقدّم حساء سمك اللوتش من هناك،‬
‫وآخر يقدّم حساء أمعاء…‬
‫ليس من هنا يا سيدي، بل بالاتجاه الآخر.‬
‫في الواقع، نمت دون الحاجة إلى الأدوية.‬
‫على الأريكة، بشكل غير متوقع.‬
‫كلّا. لقد نام من دونها.‬
‫سيد "كيم"، سآتي لزيارتكم. أبلغهم من فضلك.‬
‫أنا "لي سيو يون"،‬
‫زوجة "هان جونغ وون" السابقة.‬
‫أجل.‬
‫أُدعى "نو إن جي".‬
‫- أيمكننا التجربة مع رفعه درجتين؟‬
‫- سنرفعه درجتين إذًا.‬
‫يا صاح، لم لا ننهي العمل اليوم‬
‫ونذهب لتناول وجبة شهية؟‬
‫ما قولك؟‬
‫في المرّة القادمة. لا يمكنني اليوم.‬
‫لم لا؟‬
‫سأتناول الطعام في المنزل.‬
‫أعتذر بشدة، تنزلق يدي باستمرار.‬
‫لا بأس. سأذهب إلى الحمّام.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫"هل تثق بها؟"‬
‫الرقم المطلوب خارج الخدمة.‬
‫يُرجى التحقق من الرقم…‬
‫هل تثق بها؟‬
‫ماذا؟‬
‫تلك المرأة.‬
‫التي عرّفتك إليها "لي سيو يون".‬
‫أتظن أنها ستقف إلى جانبك؟‬
‫مجرد نصيحة، كن حذرًا.‬
‫لا تسمح لأحد أن يغدر بك.‬
‫هل السيدة "نو إن جي" هي مالكة الحقيبة؟‬
‫أجل.‬
‫كانت تأخذها معها في كل مهمة.‬
‫مهمة؟‬
‫أجل.‬
‫أين كانت تعمل؟‬
‫لا أعرف التفاصيل. كل ما أعلمه‬
‫هو أنها كانت تُرسل في مهمات كثيرة.‬
‫ألا تعرفين مكان عمل أقرب صديقاتك؟‬
‫أتتذكّر المقطع المصور‬
‫المسرّب من فندق "بلومينغ"؟‬
‫كان زواجها ضحية لذلك المقطع.‬
‫لم تعد تبوح لي بمشاعرها منذ ذلك الحين.‬
‫حقًا؟‬
‫جددت التصميم الداخلي‬
‫عندما انتقلنا إلى هذا البيت.‬
‫غيرت كل غرض باستثناء ذلك الضوء.‬
‫رأيت أنه يناسب المنزل تمامًا.‬
‫لكنني أشعر بالأسف الآن بسبب ما جرى.‬
‫لا داعي لذلك رجاءً.‬
‫كان مجرد حادث عابر.‬
‫طلبت ضوءًا جديدًا من "فرنسا".‬
‫طلب منّي "جونغ وون" ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لنترك المجاملات جانبًا، ما رأيك؟‬
‫أنا متأكدة من أن لديك تساؤلات.‬
‫تعرفين من أنا.‬
‫ألا تعرفين من أنا؟‬
‫بالتأكيد أعرف.‬
‫المهندسة المعمارية "لي سيو يون".‬